# دینامیک الگو

جادوی الگوی معماری مبتنی بر فضا در اجزای میان‌افزار مجازی و شبکه داده‌های درون حافظه موجود در هر واحد پردازش نهفته است. شکل 5-2 معمولی را نشان می دهد معماری واحد پردازش شامل ماژول‌های برنامه، شبکه داده‌های حافظه، ذخیره پایدار ناهمزمان اختیاری برای خرابی و موتور تکرار داده‌ها.

میان افزار مجازی شده اساساً کنترل کننده معماری است و درخواست ها، جلسات، تکثیر داده ها، توزیع شده را مدیریت می کند. پردازش درخواست و استقرار واحد پردازش چهار تا هست اجزای اصلی معماری در میان افزار مجازی شده: شبکه پیام رسانی، شبکه داده، شبکه پردازش و مدیر استقرار.
